Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-waxwell.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WANING
source: The pulse is waning.
ja: パルスが徐々に弱くなっている。
ko: 박동이 약해지고 있군.
zh_cn: 脉冲在减弱。
zh_tw: 脈衝在減弱。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WARN
source: It beats once again.
ja: また一回、パルスが動いた。
ko: 또 박동하는군.
zh_cn: 它又开始跳动了。
zh_tw: 它又開始跳動了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WAXING
source: The pulse is quickening.
ja: パルスが早くなっている。
ko: 박동이 빨라지고 있군.
zh_cn: 脉冲在加快。
zh_tw: 脈衝在加快。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.NIGHTSTICK
source: Good morning.
ja: おはよう。
ko: 좋은 아침.
zh_cn: 早上好。
zh_tw: 早上好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.NIGHTSWORD
source: Snicker-snack!
ja: 舞い踊っている！
ko: 쓱싹!
zh_cn: 嚓嚓！
zh_tw: 嚓嚓！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.NITRE
source: One third of the way there...
ja: 後ちょっとで半分切るところ…
ko: 삼 분의 일은 되었군...
zh_cn: 火药的三种成分之一...
zh_tw: 火藥的三種成分之一...

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.NUTRIENTSGOGGLESHAT
source: I suppose the Ancients were farmers once, before they turned to the fuel.
ja: 古代人は燃料に頼る前は、農民だったと思うが。
ko: 고대인들은 한때 농부였을 거야, 연료로 변해버리기 전에는 말이야.
zh_cn: 我想古人在转向燃料之前，也曾经是农民吧。
zh_tw: 我想古人在轉向燃料之前，也曾經是農民吧。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OAR
source: I have no desire to toil like a common sailor.
ja: 私は、その辺の水夫のように骨身を削って働きたいなんてこれっぽちも思わない。
ko: 천한 선원처럼 고생하고 싶진 않군.
zh_cn: 我可不想像寻常水手一样累死累活。
zh_tw: 我可不想像尋常水手一樣累死累活。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OAR_DRIFTWOOD
source: Hmph. I've never been one for manual lab-oar.
ja: ふむ。私が肉体労働者に向いてたことなんて一度たりともなかったよ。
ko: 흠. 직접 노를 저어 본 적은 없는데.
zh_cn: 哼。我可从来都没干过划船这种苦力活。
zh_tw: 哼。我可從來都沒幹過划船這種苦力活。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OASISLAKE.EMPTY
source: It's not in season.
ja: まだ時期じゃないようだ。
ko: 지금은 시기가 아니군.
zh_cn: 枯水期。
zh_tw: 枯水期。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OASISLAKE.GENERIC
source: Didn't think I'd ever come back here.
ja: ここに戻ってくる日が来るとはね…
ko: 내가 여기에 다시 올 것이라고는 생각하지 않았지.
zh_cn: 从未想过我还会回到这里。
zh_tw: 從未想過我還會回到這裡。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHABLEFLOTSAM
source: Disappointing.
ja: 残念だ。
ko: 실망스럽군.
zh_cn: 让人失望透顶。
zh_tw: 讓人失望透頂。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_BALL
source: How quaint.
ja: なんて趣のある。
ko: 참으로 구식이군.
zh_cn: 好别致。
zh_tw: 好別致。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CANARY
source: I used to see quill floats like this back in England.
ja: イングランドにいた頃は、羽ペンがこういう風に浮かんでるのを見たものだ。
ko: 영국에서 이렇게 깃털이 떠다니는 모습을 보곤 했지.
zh_cn: 我在英国的时候见过这种浮在海里的羽毛。
zh_tw: 我在英國的時候見過這種浮在海裡的羽毛。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CROW
source: I used to see quill floats like this back in England.
ja: イングランドにいた頃は、羽ペンがこういう風に浮かんでるのを見たものだ。
ko: 영국에서 이렇게 깃털이 떠다니는 모습을 보곤 했지.
zh_cn: 我在英国的时候见过这种浮在海里的羽毛。
zh_tw: 我在英國的時候見過這種浮在海裡的羽毛。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_GOOSE
source: A bit of extra flair goes a long way.
ja: ちょっと余分な勘が大きな違いをもたらすんだ。
ko: 성능을 약간만 개선해도 더 멀리 날아가지.
zh_cn: 浮标够酷炫才能扔的远。
zh_tw: 浮標夠酷炫才能扔的遠。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_MALBATROSS
source: A bit of extra flair goes a long way.
ja: ちょっと余分な勘が大きな違いをもたらすんだ。
ko: 성능을 약간만 개선해도 더 멀리 날아가지.
zh_cn: 浮标够酷炫才能扔的远。
zh_tw: 浮標夠酷炫才能扔的遠。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_NONE
source: It seems to be missing something.
ja: 何か欠けてるようだな。
ko: 뭔가 빠진 것 같군.
zh_cn: 似乎缺了点什么。
zh_tw: 似乎缺了點什麼。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_OVAL
source: It's made of tougher stuff.
ja: これはもっと固い物でできてる。
ko: 튼튼한 것으로 만들었군.
zh_cn: 用坚硬的材料制成。
zh_tw: 用堅硬的材料製成。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN
source: I used to see quill floats like this back in England.
ja: イングランドにいた頃は、羽ペンがこういう風に浮かんでるのを見たものだ。
ko: 영국에서 이렇게 깃털이 떠다니는 모습을 보곤 했지.
zh_cn: 我在英国的时候见过这种浮在海里的羽毛。
zh_tw: 我在英國的時候見過這種浮在海裡的羽毛。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN_WINTER
source: I used to see quill floats like this back in England.
ja: イングランドにいた頃は、羽ペンがこういう風に浮かんでるのを見たものだ。
ko: 영국에서 이렇게 깃털이 떠다니는 모습을 보곤 했지.
zh_cn: 我在英国的时候见过这种浮在海里的羽毛。
zh_tw: 我在英國的時候見過這種浮在海裡的羽毛。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_DROWSY
source: I think Higgsbury already got too close to one of these.
ja: ヒグスブリーはもう、これの1つに近づきすぎたんだと思う。
ko: 힉스버리가 이런 물건을 너무 가까이해서 그 꼴이 된 것 같군.
zh_cn: 我想希格斯伯里曾经靠近过这个。
zh_tw: 我想希格斯伯裡曾經靠近過這個。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_HEAVY
source: I'm reluctant to see what manner of fish would bite THAT.
ja: アレにくらいつく魚がどんなものなのかを見るのは気が引けるな。
ko: 대체 어떤 물고기가 저런 것을 물지 확인하기 꺼려지는군.
zh_cn: 我不想知道什么鱼会咬那个。
zh_tw: 我不想知道什麼魚會咬那個。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_RAIN
source: Go fishing in the rain? And ruin my last good suit?
ja: 雨のなか釣りだって？そして私の最後の上質のスーツをダメにするのか？
ko: 빗속 낚시? 마지막으로 남은 좋은 옷을 버리라고?
zh_cn: 让我淋着雨去钓鱼？把我最后一件好的西服也毁掉？
zh_tw: 讓我淋著雨去釣魚？把我最後一件好的西服也毀掉？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_SNOW
source: Why would anyone want to fish while it's snowing?
ja: 雪が降る中、釣りしたいなんて思うヤツの気が知れない。
ko: 눈이 오는 데 낚시하고 싶어 하는 사람도 있나?
zh_cn: 下着雪谁会想钓鱼？
zh_tw: 下著雪誰會想釣魚？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_BLUE
source: At least I don't have to use worms.
ja: 少なくとも、私はミミズを使わなくて済む。
ko: 적어도 지렁이를 쓸 필요는 없겠군.
zh_cn: 起码我不需要用虫子。
zh_tw: 起碼我不需要用蟲子。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_GREEN
source: At least I don't have to use worms.
ja: 少なくとも、私はミミズを使わなくて済む。
ko: 적어도 지렁이를 쓸 필요는 없겠군.
zh_cn: 起码我不需要用虫子。
zh_tw: 起碼我不需要用蟲子。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_RED
source: At least I don't have to use worms.
ja: 少なくとも、私はミミズを使わなくて済む。
ko: 적어도 지렁이를 쓸 필요는 없겠군.
zh_cn: 起码我不需要用虫子。
zh_tw: 起碼我不需要用蟲子。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_BLUE
source: At least I don't have to use worms.
ja: 少なくとも、私はミミズを使わなくて済む。
ko: 적어도 지렁이를 쓸 필요는 없겠군.
zh_cn: 起码我不需要用虫子。
zh_tw: 起碼我不需要用蟲子。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_GREEN
source: At least I don't have to use worms.
ja: 少なくとも、私はミミズを使わなくて済む。
ko: 적어도 지렁이를 쓸 필요는 없겠군.
zh_cn: 起码我不需要用虫子。
zh_tw: 起碼我不需要用蟲子。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_RED
source: At least I don't have to use worms.
ja: 少なくとも、私はミミズを使わなくて済む。
ko: 적어도 지렁이를 쓸 필요는 없겠군.
zh_cn: 起码我不需要用虫子。
zh_tw: 起碼我不需要用蟲子。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISHINGROD
source: A more in-depth approach to fishing.
ja: 魚釣りへのより深淵なアプローチ。
ko: 좀 더 심도 있게 낚시할 수 있겠군.
zh_cn: 更有深度的捕鱼方式。
zh_tw: 更有深度的捕魚方式。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_1
source: It looks positively revolting.
ja: これはかなり不快だ。
ko: 혐오스럽기 그지없군.
zh_cn: 看起来真的很恶心。
zh_tw: 看起來真的很噁心。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_2
source: It has a rather unsettling stare.
ja: こいつには人の心を乱す目線がある。
ko: 어쩐지 불안해지는 눈빛이군.
zh_cn: 它的凝视很让人不安。
zh_tw: 它的凝視很讓人不安。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_3
source: I'd best take care to avoid those spines.
ja: この背骨は全力で避けるに越したことはない。
ko: 가시에 찔리지 않게 조심해야겠군.
zh_cn: 我最好不要碰它的脊椎骨。
zh_tw: 我最好不要碰它的脊椎骨。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_4
source: I'm not sure it was worth the effort.
ja: 努力の甲斐が果たしてあったのかは疑問だ。
ko: 애쓴 보람이 있는지 모르겠군.
zh_cn: 我不确定值不值得这样做。
zh_tw: 我不確定值不值得這樣做。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_5
source: What an odd creature.
ja: なんとも変な生き物だな。
ko: 정말 이상한 물고기군.
zh_cn: 真是个奇怪的生物。
zh_tw: 真是個奇怪的生物。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_6
source: Don't be koi with me.
ja: 私は鯉はいらない。
ko: 잉어 정도면 훌륭하지.
zh_cn: 别不鲤我。
zh_tw: 別不鯉我。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_7
source: Don't be koi with me.
ja: 私は鯉はいらない。
ko: 잉어 정도면 훌륭하지.
zh_cn: 别不鲤我。
zh_tw: 別不鯉我。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_8
source: Stay frosty, pal.
ja: そのまま凍えていたまえ。
ko: 계속 차갑게 있으라고, 친구.
zh_cn: 你就继续冷若冰霜吧，伙计。
zh_tw: 你就繼續冷若冰霜吧，夥計。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_9
source: It seems we share an appreciation for figs.
ja: 誰も彼も魚も、イチジクは大好物なのだな。
ko: 무화과에 감사하는 건 똑같은 것 같아.
zh_cn: 看来你跟我一样喜欢无花果。
zh_tw: 看來你跟我一樣喜歡無花果。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_1
source: This was barely worth my time.
ja: 私の時間の無駄遣いといっても過言ではない。
ko: 들인 시간이 아깝군.
zh_cn: 完全不值得我花时间。
zh_tw: 完全不值得我花時間。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_2
source: Hardly bigger than a minnow.
ja: チッ、雑魚より少し大きいくらいだ。
ko: 크기가 피라미와 거의 비슷하군.
zh_cn: 就比鱼苗大了一点。
zh_tw: 就比魚苗大了一點。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_3
source: I was hoping for something bigger.
ja: もうちょっと大きいのを望んでいたんだが。
ko: 좀 더 큰 걸 기대했는데.
zh_cn: 原以为会更大呢。
zh_tw: 原以為會更大呢。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_4
source: Just a cold fish.
ja: ただの冷たい魚だ。
ko: 그냥 차가운 물고기군.
zh_cn: 就是条冷鱼。
zh_tw: 就是條冷魚。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_5
source: Its smell oddly reminds me of the theater house...
ja: この臭い...奇妙なことに劇場を思い出すなあ。
ko: 묘하게 영화관에서 날 법한 냄새가 나는데...
zh_cn: 它的味道竟然让我想起了戏院……
zh_tw: 它的味道竟然讓我想起了戲院……

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_6
source: What an ugly thing.
ja: なんて醜い。
ko: 정말 못생기기도 했군.
zh_cn: 真是丑啊。
zh_tw: 真是醜啊。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_7
source: It seems more plant than fish.
ja: これは魚というより植物に近いようだ。
ko: 물고기보단 식물에 더 가까워 보이는군.
zh_cn: 不像鱼，像植物。
zh_tw: 不像魚，像植物。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_8
source: The sunfish! It burns!
ja: マンボウ！とはいえ棒ではないぞ！
ko: 해복치다! 뜨겁잖아!
zh_cn: 太阳鱼！真滚烫！
zh_tw: 太陽魚！真滾燙！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_9
source: How vulgar.
ja: 何ともくだらない。
ko: 정말 천박하군.
zh_cn: 真是粗鄙。
zh_tw: 真是粗鄙。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANTREE
source: An aquatic tree, what next?
ja: 水生樹木。次は何だね？
ko: 물에서 사는 나무다, 다음은 뭐지?
zh_cn: 水里都长树了，接下来呢？
zh_tw: 水裡都長樹了，接下來呢？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANTREENUT
source: I have no interest in lugging that thing around. Back in the drink you go.
ja: 私はあれを持ち歩くことには興味がない。君の飲み物に戻りたまえ。
ko: 저걸 나르는 데는 관심이 없어. 네가 있어야 할 곳으로 가.
zh_cn: 我没有兴趣拖着那东西到处跑。你还是回到酒里去吧。
zh_tw: 我沒有興趣拖著那東西到處跑。你還是回到酒裡去吧。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANTREE_PILLAR
source: It could use a good pruning.
ja: 相当なせん定が必要だな。
ko: 가지치기를 잘 해줘야 해.
zh_cn: 该好好修剪一下了。
zh_tw: 該好好修剪一下了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANVINE
source: It's just hanging around.
ja: ただそこにいるだけだな。
ko: 그냥 어슬렁거리네.
zh_cn: 它就是在闲逛而已。
zh_tw: 它就是在閒逛而已。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON
source: It looks like someone's already made themselves comfortable here.
ja: 誰かがここで自宅のようにくつろいだようだ。
ko: 누군가 이미 여기에서 편안하게 지내고 있는 것 같아.
zh_cn: 看起来有人已经在这里自得其乐了。
zh_tw: 看起來有人已經在這裡自得其樂了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON_BURNT
source: Not quite so comfortable anymore.
ja: もう快適ではないな。
ko: 더는 그다지 편안하지 않네.
zh_cn: 这下没那么舒服了。
zh_tw: 這下沒那麼舒服了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.ONEMANBAND
source: It has a good beat, and you can dance to it.
ja: いいビートだからその曲で踊れるな。
ko: 비트가 멋져서 거기에 맞춰서 춤도 출 수 있지.
zh_cn: 这个拍子不错，你可以随它起舞。
zh_tw: 這個拍子不錯，你可以隨它起舞。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.ONION
source: It's a pungent onion.
ja: 強烈に臭い玉ねぎだ。
ko: 코를 톡 쏘는 양파군.
zh_cn: 好刺鼻的洋葱。
zh_tw: 好刺鼻的洋蔥。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.ONION_COOKED
source: Take that, onion.
ja: わかったか、玉ねぎめ。
ko: 죽어라, 양파.
zh_cn: 没辙了吧，洋葱。
zh_tw: 沒轍了吧，洋蔥。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.ONION_OVERSIZED
source: An unnecessarily large onion.
ja: 無駄に巨大な玉ねぎだ。
ko: 불필요하게 커다란 양파다.
zh_cn: 一颗无用的大洋葱。
zh_tw: 一顆無用的大洋蔥。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.ONION_SEEDS
source: Am I supposed to plant these?
ja: 私がこれを植えるのか？
ko: 이걸 심어야 하는 건가?
zh_cn: 我是不是该种下它们？
zh_tw: 我是不是該種下它們？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OPALPRECIOUSGEM
source: A sizable magic gem.
ja: かなりの大きさの魔法の宝石。
ko: 커다란 마법 보석이군.
zh_cn: 一块可观的魔法宝石。
zh_tw: 一塊可觀的魔法寶石。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.OPALSTAFF
source: The charge has made it incredibly powerful.
ja: 電荷のせいで、かなり強力になった。
ko: 충전되어서 굉장히 강해졌군.
zh_cn: 充电让它变得难以置信地强大。
zh_tw: 充電讓它變得難以置信地強大。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.ORANGEAMULET
source: Simple magic is often the best.
ja: 世の中、シンプルな魔法が最良な場合のほうが多い。
ko: 간단한 마법이 가장 효과적일 때가 많지.
zh_cn: 简单的魔法往往是最好的。
zh_tw: 簡單的魔法往往是最好的。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.ORANGEGEM
source: This will be quite powerful with some fuel.
ja: いくらか燃料があれば、かなり強力になる。
ko: 연료와 사용하면 꽤 강력하겠군.
zh_cn: 只要有一些燃料，它会相当强大。
zh_tw: 只要有一些燃料，它會相當強大。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.ORANGEMOONEYE
source: I have a feeling of being watched, even from a considerable distance away.
ja: 私は見られてる気がするんだ。いかに離れている場合でも。
ko: 아주 멀리서 감시당하는 느낌이 종종 든다.
zh_cn: 我感觉被监视了，即使是从很远的距离外。
zh_tw: 我感覺被監視了，即使是從很遠的距離外。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.ORANGESTAFF
source: It's a focusing tool.
ja: 魔力を凝集する装置だよ
ko: 초점이 되어주는 도구군.
zh_cn: 这是个聚焦工具。
zh_tw: 這是個聚焦工具。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PANDORASCHEST
source: It's a trap.
ja: それは罠だ。
ko: 함정이다.
zh_cn: 这是一个陷阱。
zh_tw: 這是一個陷阱。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PANETTONE
source: Fruitcake's more agreeable cousin.
ja: フルーツケーキの従妹のような、だいぶマシな物。
ko: 과일 케이크와 비슷한데 더 먹을 만하군.
zh_cn: 水果蛋糕更讨人喜欢的表哥。
zh_tw: 水果蛋糕更討人喜歡的表哥。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PANFLUTE
source: I'm going to sing a song of madness.
ja: これから狂気の歌を歌おうと思う。
ko: 광기의 노래를 불러야지.
zh_cn: 我要唱一首疯狂之歌。
zh_tw: 我要唱一首瘋狂之歌。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PAPYRUS
source: A blank canvas.
ja: 白紙のキャンバス。
ko: 빈 캔버스군.
zh_cn: 一块空白画布。
zh_tw: 一塊空白畫布。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PAVLOVA
source: It has a certain elegance to it.
ja: 独特のエレガンスを秘めている。
ko: 우아한 느낌이 있군.
zh_cn: 它散发着优雅的气息。
zh_tw: 它散發著優雅的氣息。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PEGHOOK
source: I should like to avoid a pinch from that, I think.
ja: あれにつままれるのは避けるに越したことはないだろう。
ko: 꼬집히고 싶지 않군.
zh_cn: 我得小心不让那家伙钳住。
zh_tw: 我得小心不讓那傢伙鉗住。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PENGUIN
source: Nice tux.
ja: いけてるタキシード。
ko: 멋진 턱시도군.
zh_cn: 不错的晚礼服。
zh_tw: 不錯的晚禮服。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PEPPER
source: Looks like the spicy kind.
ja: どうもスパイシーなもののようだな。
ko: 매운 것 같군.
zh_cn: 看着很辣。
zh_tw: 看著很辣。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PEPPERPOPPER
source: Pops right into my mouth!
ja: 口の中に飛び跳ねてくる。
ko: 한입에 쏙 들어가는군!
zh_cn: 一口就吃掉！
zh_tw: 一口就吃掉！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PEPPER_COOKED
source: Slightly more exciting than the usual vegetable.
ja: 普通の野菜よりも若干見どころがある。
ko: 원래 상태보다는 조금 더 흥미롭군.
zh_cn: 比普通蔬菜稍微刺激一点。
zh_tw: 比普通蔬菜稍微刺激一點。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PEPPER_OVERSIZED
source: It looks horribly spicy.
ja: すごく辛いようだ。
ko: 아주 매워 보여.
zh_cn: 看起来辣得可怕。
zh_tw: 看起來辣得可怕。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PEPPER_SEEDS
source: Am I supposed to plant these?
ja: 私がこれを植えるのか？
ko: 이걸 심어야 하는 건가?
zh_cn: 我是不是该种下它们？
zh_tw: 我是不是該種下它們？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PERD
source: It is addicted to fermented berries.
ja: 発酵ベリーの中毒だ。
ko: 발효한 베리에 중독되었지.
zh_cn: 它对发酵的浆果上瘾。
zh_tw: 它對發酵的漿果上癮。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PERDFAN
source: Now I'll have no problem keeping my cool.
ja: これで、私の平常心を保つのは難しくない。
ko: 이제 시원하게 지낼 수 있겠군.
zh_cn: 现在要保持我的酷炫就毫无压力了。
zh_tw: 現在要保持我的酷炫就毫無壓力了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PERDSHRINE.BURNT
source: It's no use to anyone now.
ja: 今は誰の役にも全く立たない。
ko: 이제는 그 누구에게도 쓸모없군.
zh_cn: 它现在对任何人都没有用处了。
zh_tw: 它現在對任何人都沒有用處了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PERDSHRINE.EMPTY
source: Something else seems to be required.
ja: 他の何かが必要なようだ。
ko: 다른 무언가가 필요하군.
zh_cn: 似乎还需要其他一些东西。
zh_tw: 似乎還需要其他一些東西。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PERDSHRINE.GENERIC
source: It seems my fortune's changing.
ja: 私の運気が変わりつつあるようだな。
ko: 내 운이 변하는 것 같군.
zh_cn: 看起来我的运气正在改变。
zh_tw: 看起來我的運氣正在改變。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PEROGIES
source: They look superb.
ja: これはきっと、すばらしくうまいはずだ
ko: 정말 맛있어 보이는군.
zh_cn: 他们看起来很不错。
zh_tw: 他們看起來很不錯。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PETALS
source: I've a habit of destroying beautiful things, don't I?
ja: 美しいものを見ると、つい壊したくなる…
ko: 아름다운 것을 파괴하는 것이 나의 버릇이지 않은가?
zh_cn: 我有摧毁美丽事物的习惯，不是吗？
zh_tw: 我有摧毀美麗事物的習慣，不是嗎？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PETALS_EVIL
source: It's dripping with nightmare essence.
ja: 悪夢のエッセンスにあふれている。
ko: 악몽의 정수가 뚝뚝 떨어지고 있군.
zh_cn: 它充满梦魇的精华。
zh_tw: 它充滿夢魘的精華。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PETRIFIED_TREE
source: I think it looks much better this way.
ja: ああ…このほうがずっといい…
ko: 이쪽이 더 나아 보이는군.
zh_cn: 我觉得这样看起来更好。
zh_tw: 我覺得這樣看起來更好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PHLEGM
source: I need to put on gloves for this.
ja: じかに触るつもりはないよ
ko: 이걸 다루려면 장갑을 껴야겠군.
zh_cn: 我得为这个戴上手套。
zh_tw: 我得為這個戴上手套。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PICKAXE
source: Everybody loves a little mining.
ja: 誰もが少しは採掘を愛しているのさ。
ko: 누구나 광물 캐는 것을 좋아하지.
zh_cn: 人人都爱挖点矿。
zh_tw: 人人都愛挖點礦。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PICKLEDHERRING
source: I suppose I can't be picky.
ja: 選り好みしてられないようだ。
ko: 까다롭게 굴면 안 되겠지.
zh_cn: 我不该太挑食。
zh_tw: 我不該太挑食。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGELITE1
source: He's a slippery fellow.
ja: ヤツはツルツルだ。
ko: 능구렁이 같은 놈이군.
zh_cn: 他是个狡猾的家伙。
zh_tw: 他是個狡猾的傢伙。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGELITE2
source: A fiery one.
ja: 熱くなりやすいヤツ。
ko: 불 같은 놈이군.
zh_cn: 火爆。
zh_tw: 火爆。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGELITE3
source: Filthy.
ja: なんとも汚らしい…
ko: 불결하군.
zh_cn: 真脏。
zh_tw: 真髒。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGELITE4
source: Rotten to the core.
ja: 芯まで腐ってる。
ko: 뼛속까지 썩었군.
zh_cn: 烂到骨子里。
zh_tw: 爛到骨子裡。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER1
source: He's a slippery fellow.
ja: ヤツはツルツルだ。
ko: 능구렁이 같은 놈이군.
zh_cn: 他是个狡猾的家伙。
zh_tw: 他是個狡猾的傢伙。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER2
source: A fiery one.
ja: 熱くなりやすいヤツ。
ko: 불 같은 놈이군.
zh_cn: 火爆。
zh_tw: 火爆。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER3
source: Filthy.
ja: なんとも汚らしい…
ko: 불결하군.
zh_cn: 真脏。
zh_tw: 真髒。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER4
source: Rotten to the core.
ja: 芯まで腐ってる。
ko: 뼛속까지 썩었군.
zh_cn: 烂到骨子里。
zh_tw: 爛到骨子裡。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGGUARD
source: Blech. Disgusting brute.
ja: うぇー。うんざりするけだもの。
ko: 우웩. 역겨운 짐승이군.
zh_cn: 呸，恶心的畜生。
zh_tw: 呸，噁心的畜生。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGGYBACK
source: Oh, that's just demeaning.
ja: ああ、それはただ屈辱的だ。
ko: 흠, 품위를 떨어뜨리는군.
zh_cn: 哦，背这个有损身份。
zh_tw: 哦，背這個有損身份。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGHEAD.BURNT
source: Pig roast!
ja: ブタのロースト！
ko: 돼지 구이!
zh_cn: 烤猪！
zh_tw: 烤豬！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGHEAD.GENERIC
source: Er... charming.
ja: えーと… 感じがいいな。
ko: 어... 매력적이군.
zh_cn: 呃...好迷人。
zh_tw: 呃...好迷人。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGHOUSE.BURNT
source: Let's see you hide in there now.
ja: さあ、その中に隠れるのを見せてもらおう。
ko: 이제 이 안에 숨어 보시지.
zh_cn: 现在看你还躲不躲在那里。
zh_tw: 現在看你還躲不躲在那裡。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGHOUSE.FULL
source: I'd go inside too, if I was him.
ja: 私があいつの立場でも、きっと中に入っていたな。
ko: 나였더라도 안에 들어갔을 테지.
zh_cn: 如果我是他，我也会进去的。
zh_tw: 如果我是他，我也會進去的。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGHOUSE.GENERIC
source: It is not a sound structure.
ja: あまり丈夫そうな建物ではないね
ko: 안전한 구조가 아니지.
zh_cn: 结构不太稳。
zh_tw: 結構不太穩。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGHOUSE.LIGHTSOUT
source: I'll huff and I'll puff!
ja: ぜぇはぁと息が切れる！
ko: 이제 숨을 크게 들이쉬고 내쉬어야지!
zh_cn: 我吹，我吹，我吹吹吹！
zh_tw: 我吹，我吹，我吹吹吹！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGKING
source: That's a man with his priorities in order!
ja: あれは次にやるべきことを分かっている男だ！
ko: 뭐가 중요한지 잘 아는군!
zh_cn: 这是一个将生活安排得井井有条的男人！
zh_tw: 這是一個將生活安排得井井有條的男人！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGMAN.DEAD
source: I dub thee, "Bacon".
ja: 君を「ベーコン」と呼ぶとしよう。
ko: 그대의 이름은 베이컨으로 정했노라.
zh_cn: 我给你取名叫“培根”。
zh_tw: 我給你取名叫“培根”。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGMAN.FOLLOWER
source: He's simple, but he's mine.
ja: 単細胞ではあるが、私のものだ。
ko: 단순하지만 내 거야.
zh_cn: 他很单纯，但他是我的。
zh_tw: 他很單純，但他是我的。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGMAN.GENERIC
source: What a slobbering fool.
ja: なんというヨダレたらたらの愚か者だ。
ko: 침 흘리는 바보군.
zh_cn: 真是个口水直流的傻瓜。
zh_tw: 真是個口水直流的傻瓜。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGMAN.GUARD
source: They're starting to organize.
ja: 彼らは計画を立て始めた。
ko: 조직적으로 되고 있군.
zh_cn: 他们开始变得有组织性了。
zh_tw: 他們開始變得有組織性了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGMAN.WEREPIG
source: That one's gone feral.
ja: あいつはいよいよ野生化した。
ko: 저것은 야성에 잠식당했군.
zh_cn: 那只猪疯了。
zh_tw: 那只豬瘋了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGSHRINE.BURNT
source: Not useful like this.
ja: これじゃ使えない。
ko: 이래서는 쓸모없군.
zh_cn: 像这样是没有用的。
zh_tw: 像這樣是沒有用的。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGSHRINE.EMPTY
source: It needs some kind of meat.
ja: ここには、何らかの肉が必要だ。
ko: 뭔가 고기가 필요하군.
zh_cn: 它需要一种肉。
zh_tw: 它需要一種肉。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGSHRINE.GENERIC
source: How quaint.
ja: なんて趣のある。
ko: 참으로 구식이군.
zh_cn: 好别致。
zh_tw: 好別致。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGSKIN
source: It was him or me.
ja: 彼か私、どちらかだった。
ko: 살기 위해선 어쩔 수 없었어.
zh_cn: 当时不是他死就是我亡。
zh_tw: 當時不是他死就是我亡。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGTENT
source: That's just nasty.
ja: これはちょっといただけない。
ko: 끔찍하군.
zh_cn: 真脏。
zh_tw: 真髒。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIGTORCH
source: Great. Now they have fire.
ja: やられた。今あいつらは火を手に入れた。
ko: 이런. 이제 녀석들도 불을 가지게 됐군.
zh_cn: 太好了。现在他们有火了。
zh_tw: 太好了。現在他們有火了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIG_COIN
source: Perfect. I'll try not to spend it all in one place.
ja: パーフェクトだ。一か所で使い切ってしまわないようにするよ。
ko: 완벽하군. 한군데에서 다 쓰지는 말아야지.
zh_cn: 完美。我尽量不把钱花在一个地方。
zh_tw: 完美。我儘量不把錢花在一個地方。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PIG_TOKEN
source: Those pigs are getting more and more clever.
ja: あのブタ共はだんだん賢くなってきてる。
ko: 점점 갈수록 돼지들이 더 똑똑해지고 있군.
zh_cn: 那些猪越来越聪明了。
zh_tw: 那些豬越來越聰明了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PINECONE
source: A more outdoorsy type might be able to make something of this.
ja: これは…何かに使えるのかな？
ko: 야외 활동을 즐기는 사람이라면 이걸로 뭔가를 할 수 있겠지.
zh_cn: 一个热爱户外的人或许能用它鼓捣出点东西。
zh_tw: 一個熱愛戶外的人或許能用它鼓搗出點東西。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PINECONE_SAPLING
source: Huh, it seems to belong in the ground.
ja: ほう…根を張ったようだね…
ko: 흠, 땅에 속하는 물건인 모양이군.
zh_cn: 哈，它看起来属于大地。
zh_tw: 哈，它看起來屬於大地。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PITCHFORK
source: The tool of choice for perfectionists.
ja: 完璧主義者たちが好む道具。
ko: 완벽주의자들이 선호하는 도구로군.
zh_cn: 完美主义者的理想工具。
zh_tw: 完美主義者的理想工具。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLANTMEAT
source: A feeble attempt to trick the weak minded.
ja: 頭が弱い者達をごまかそうとする低能な試み。
ko: 미약한 정신을 속이기 위한 얕은 속임수지.
zh_cn: 愚蠢的骗局，只有傻子才会上当。
zh_tw: 愚蠢的騙局，只有傻子才會上當。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLANTMEAT_COOKED
source: The heat has made this a suitable meal.
ja: その熱で適当な食事に仕上がった。
ko: 가열하니까 제법 괜찮은 식사가 되었군.
zh_cn: 它烤熟后就可以吃了。
zh_tw: 它烤熟後就可以吃了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLANTREGISTRYHAT
source: I'm really supposed to put that contraption on my head?
ja: 本当に奇妙な仕掛けを私の頭上に載せようというのか？
ko: 정말 내 머리에 그 장치를 넣어야 해?
zh_cn: 我真的要把那个装置戴在头上？
zh_tw: 我真的要把那個裝置戴在頭上？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GENERIC
source: That is a generic plant.
ja: 一般的な植物。
ko: 평범한 식물이다.
zh_cn: 这是一株普通的植物。
zh_tw: 這是一株普通的植物。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GROWING
source: It's growing.
ja: 成長している。
ko: 자라고 있다.
zh_cn: 它正在生长。
zh_tw: 它正在生長。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.READY
source: It's ready.
ja: 準備はできている！
ko: 준비되었다.
zh_cn: 可以收获了。
zh_tw: 可以收穫了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.WITHERED
source: It wasn't hardy enough for the heat.
ja: 暑さに耐えられるほど丈夫ではなかった。
ko: 더위를 견딜 정도로 튼튼하지는 않았다.
zh_cn: 它受不了高温。
zh_tw: 它受不了高溫。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: %s seems untrustworthy...
ja: %sは、信用ならないね…
ko: %s은(는) 신뢰할 수 없을 것 같다...
zh_cn: %s似乎不可信…
zh_tw: %s似乎不可信…

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLAYER.FIRESTARTER
source: %s has been lighting fires.
ja: %sは、放火癖があるようだ
ko: %s이(가) 곳곳에 불을 붙이고 있었군.
zh_cn: %s一直在点火。
zh_tw: %s一直在點火。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: Greetings, %s.
ja: ごきげんよう、%s
ko: 안녕, %s.
zh_cn: %s，你好。
zh_tw: %s，你好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: %s needs heart-shaped assistance.
ja: %sが、心臓を必要としているよ
ko: %s에게 심장의 도움이 필요하다.
zh_cn: %s需要心形援助。
zh_tw: %s需要心形援助。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: Murderous fiend! I'll stop at nothing!
ja: この人殺しめ！許さん！
ko: 살인마! 무슨 일이 있어도 처단해 주마!
zh_cn: 杀人不眨眼的恶魔！我会不惜一切代价阻止你！
zh_tw: 殺人不眨眼的惡魔！我會不惜一切代價阻止你！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: %s tethers lost spirits to this world.
ja: %sのおかげで、幽霊はよみがえった
ko: %s이(가) 길 잃은 혼령을 이 세계에 잡아두는군.
zh_cn: %s把迷失的精灵放到这里。
zh_tw: %s把迷失的精靈放到這裡。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: Little hand tools, how quaint.
ja: 小さなヘッドツール、実に古くさい。
ko: 작은 수공구, 정말 기이하군.
zh_cn: 小巧的手工工具，多么古朴。
zh_tw: 小巧的手工工具，多麼古樸。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.GENERIC
source: Careful, madam. I know where this trail ultimately leads.
ja: 気を付けて、マダム。それを使い続けた者の末路を、私は知っているのですから。
ko: 조심해, 마담. 난 이 길이 결국 어디로 이어지는 지 알고 있다고.
zh_cn: 小心点，夫人。我知道这条路通向哪里。
zh_tw: 小心點，夫人。我知道這條路通向哪裡。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.RECHARGING
source: It looks like she'll have to wait, for once.
ja: あの女性は、またしても待たなくてはならないようだな。
ko: 일단은 기다려야 할 것 같아.
zh_cn: 她总算要等一回了。
zh_tw: 她總算要等一回了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.POCKETWATCH_PARTS
source: She doesn't understand the full extent of the power she's toying with.
ja: 弄んでいる力の全貌を理解できないんだろう。
ko: 자신이 가지고 노는 힘이 어느 범위까지인지 이해하지 못하는구나.
zh_cn: 她并不了解她在玩弄的力量的全貌。
zh_tw: 她並不瞭解她在玩弄的力量的全貌。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.GENERIC
source: Careful, madam. I know where this trail ultimately leads.
ja: 気を付けて、マダム。それを使い続けた者の末路を、私は知っているのですから。
ko: 조심해, 마담. 난 이 길이 결국 어디로 이어지는 지 알고 있다고.
zh_cn: 小心点，夫人。我知道这条路通向哪里。
zh_tw: 小心點，夫人。我知道這條路通向哪裡。
